[VMCOLORPROPERTY]
General=일반 
Brightness=밝기 
Contrast=대비 
Gamma=감마 
Saturation=채도 
Sharpness=선명도 
Hue=색상 
Default=기본값 
Load=열기 
Save As=다른이름저장 
USB Camera=USB 카메라
Camera On=카메라정상동작


　 　 
[VMCAMERAPROPERTY]
Camera=카메라　
Image=이미지 
White Balance=화이트발란스 
Auto=자동 
Cyan=시안 
Magenta=마젠타 
Yellow=노란색 
Red=적색 
Green=녹색 
Blue=청색 
Mirror=반전 
Horizontal=좌우반전
Vertical=상하반전 
Spotlight=Spotlight 
Status LED=LED
On=켬  
Off=끔 
Exposure=노출 
Shutter=셔터스피드 
Shutter Speed=셔터스피드
Fast=빠름 
Slow=느림 
Flicker=FLICKER 
Outdoor=옥외 
USB Bandwidth=USB대역폭 
1 (Slowest)=1(느림)
2 (Slower)=2
3 (Slow)=3
4 (Middle)=4
5 (Fast)=5
6 (Faster)=6
7 (Fastest)=7(빠름)
Default=기본값 
Load=열기 
Save As=다른이름저장 

　 　 
[VMPANTILTPROPERTY]
Advanced=부가기능 
Disable=사용안함 
Mask=모자이크 
Manual Zoom=수동줌 
Smooth Background=배경기능 
Wide Screen=16:9 
Video Off=화면정지
Face Tracking=얼굴추적 
Tracking speed=추적속도 
Picture in Picture=PIP 
Lower Right=우하 
Lower Left=좌하 
Upper Right=우상 
Upper Left=좌상 
Tracking Line=Tracking line 
