[VMCOLORPROPERTY]
General=Geral
Brightness=Luminosidade
Contrast=Contraste
Gamma=Gama
Saturation=Saturação
Sharpness=Nitidez
Hue=Tonalidade
USB Camera=USB Câmera
Camera On=Câmara Ligada
Default=Predefinição
Load=Carregar
Save As=Salvar Como


[VMCAMERAPROPERTY]	
Camera=Câmera
Image=Imagem
White Balance=Nivelação de branco
Auto=Automático
Cyan=Turquesa
Magenta=Magenta
Yellow=Amarelo
Red=Vermelho
Green=Verde
Blue=Azul
Mirror=Espelho
Horizontal=Horizontal
Vertical=Vertical
Spotlight=Holofote
Status LED=LED
On=Ligado
Off=Desligado
Exposure=Exposição
Shutter=Obturador
Shutter Speed=Obturador
Fast=Rápido
Slow=Lento
Flicker=Tremular
Outdoor=Exterior
USB Bandwidth=Largura de banda da USB
Default=Default
Load=Carregar
Save As=Salvar Como
1 (Slowest)=1(Lento)
2 (Slower)=2
3 (Slow)=3
4 (Middle)=4
5 (Fast)=5
6 (Faster)=6
7 (Fastest)=7(Rápido)
	
[VMPANTILTPROPERTY]	
Advanced=Avançadas
Disable=Desactivar
Mask=Máscara
Manual Zoom=Zoom Manual
Smooth Background=Fundo Suave
Wide Screen=Ecrã Panorâmico
Video Off=Vídeo Desligado
Face Tracking=Detecção de Faces
Tracking speed=Velocidade de Detecção
Picture in Picture=Imagem em Imagem
Lower Right=Direita Baixo
Lower Left=Esquerda Baixo
Upper Right=Direita Cima
Upper Left=Esquerda Cima
Tracking Line=Linha de Detecção
