;LA Spanish
[VMCOLORPROPERTY]
General=General
Brightness=Brillo
Contrast=Contraste
Gamma=Gamma
Saturation=Saturación
Sharpness=Nitidez
Hue=Tono
USB Camera=USB Cámara
Camera On=Cámara encendida
Default=Predeterminado
Load=Cargar
Save As=Guardar como



[VMCAMERAPROPERTY]
Camera=Cámara
Image=Imagen
White Balance=Balance de blancos
Auto=Automático
Cyan=Cian
Magenta=Magenta
Yellow=Amarillo
Red=Rojo
Green=Verde
Blue=Azul
Mirror=Espejo
Horizontal=Horizontal
Vertical=Vertical
Spotlight=Reflector
Status LED=LED
On=Encendido
Off=Apagado
Exposure=Exposición
Shutter=Obturador
Shutter Speed=Obturador
Fast=Rápido
Slow=Lento
Flicker=Parpadeo
Outdoor=Exterior
USB Bandwidth=Ancho de banda de USB
Default=Predeterminado
Load=Cargar
Save As=Guardar como
1 (Slowest)=1 (Lento)
2 (Slower)=2
3 (Slow)=3
4 (Middle)=4
5 (Fast)=5
6 (Faster)=6
7 (Fastest)=7 (Rápido)


[VMPANTILTPROPERTY]
Advanced=Avanzado
Disable=Desactivar
Mask=Máscara
Manual Zoom=Zoom manual
Smooth Background=Fondo suave
Wide Screen=Pantalla ancha
Video Off=Video apagado
Face Tracking=Seguimiento de rostro
Tracking speed=Velocidad de seguimiento
Picture in Picture=Imagen en imagen
Lower Right=Inferior derecho
Lower Left=Inferior izquierdo
Upper Right=Superior derecho
Upper Left=Superior izquierdo
Tracking Line=Línea de seguimiento
